Gerd Bosbach

Prof Streeck: keine Ansteckung über Pakete etc.

Hokertz

Mölling

Haditsch

Lanz (Virologe)

Norditalien
  - Älteste Menschen
  - Grösste Luftverschmutzung
  - Chinesische Gastarbeiter (Neujahrsfest und in grosser W'keit Virus nach Italien gebracht haben)
  - Mitte Januar gab es eine Pneumokokkenimpfung von 34'000 Menschen, das das Immunsystem zusätzlich geschwächt hat.
  - 11000 Nosokriale Krankenhaustote (Deutschland 2'600)
  - (Nord-?) Italien hatte schon in den letzten Grippewellen Probleme mit ihrer Bettenkapazität
  - Die Anzahl der atypischen Pneunomien haben in den letzten (wieviel?) Jahren um 30% zugenommen.

Die tragischen Fälle in Italien, Frankreich und Spanien sind zu einem grossen Teil der Tatsache geschuldet, dass in diesen Ländern das Gesundheitssystem stärker wie in den DACH Ländern zu tode gespart wurde.
Dies betrifft nicht nur die Zahl der Intensivbetten, sondern drückt sich auch in der Zahl der nosokomial (also im Spital wegen eklatantem Hygienemangel) erworbenen Infektionen aus.

Italien hat 12 Intensivbetten pro 100'00 Einwohner, also etwa 40% wie in Deutschland oder Österreich (30 / 100'000, ohne Einberechnung der aktuellen Nachbesserungen).
Die DACH Länder haben im  Verhältnis zu ihrer Bevölkerung viel mehr Intensivbetten wie Frankreich, Italien und Spanien.

Es gibt berichte, dass sich Italienische Spitäler beschwert haben, dass Patienten nach Deutschland transportiert wurden, obwohl 50 km südlich Intensivbetten leerstanden.


****

Das grösste Problem ist:
  - Wir haben Tote
  - Und bei einigen davon wurde Covid-19 festgestellt.
  - WIR WISSEN nicht, zu welchem Anteil Covid-19 am Tod beteligt ist.

Die wenigen Ergebnisse, die wir aus Italien haben, deuten darauf hin, dass nur ein verschwindend kleiner Teil AN Covid-19 gestorben ist (man geht von 0,8 % aus - die Standford University
redet sogar von nur 0,05% (!), die möglicherweise an Covid gestorben sind)

Das zweitgrösste Problem sind die Tests:
  - Die Tests sind, vorsichtig ausgedrückt, nicht unumstritten 
  - Wir arbeiten mit Zahlen ohne Bezugsgrössen


********

  Wenn Regierungen (z. B. der Österreichische Bundeskanzler) und Medien immer wieder davor warnen, die jetzige Corona Epidemie mit einem Vergleich zur jährlichen Grippe (Influenza) zu verharmlosen, haben sie den Ernst der
  Influenze noch nicht begriffen.

  Wenn nun genau diese Organe die aktuelle drastische Reaktion auf Covid-19 als angemessen bewerten, müssten sie in direkter Konsequenz in jedem Jahr anlässlich der Influenza dieselben Massnahmen treffen. Laut WHO sind dies
  in jedem Jahr ca. 20 Millionen Fälle und 250 Tausend Tote. Das ist die untere Grenze der Schätzung.


********

  Niemand kennt die tatsächliche Zahl der Infizierten, auch das WHO nicht.

  Deshalb sind auch alle daraus ableitendenen Zahlen wie Übertragungsgeschwindigkeit und Todesfallrate (Mortalität) nur Mutmassungen.

  Ist zum Beispiel die tatsächliche Zahl der Infizierten 10 Mal höher wie berichtet wird (die sogenannte Dunkelziffer), sind entsprechend auch die Todesfallrate 10 Mal überschätzt wird.

  
  
********

  Das Virus belaste das Gesundheitssystem

  Gegenfrage: warum haben wir 17/18 nichts von der Grippe bemerkt?

  Von der Situation aus 17/18 sind wir noch ziemlich weit entfernt.



********


Durch oder mit

  





Autopsie / durch oder mit




Mit einer Autopsie (Obduktion) an den Toten, bei denen Covid-19 als Todesursache vermutet wird, könnte festgestellt werden
  - ob sie wirklich an Covid-19 gestorben sind
  - und warum sie daran gestorben sind

Gemäss Bodo Schiffmann wären wir innerhalb einer Woche in der Lage zu beurteilen, ob wir sofort aus den Beschränkungen heraussteigen könnten, wenn die gestorbenen obduzieren würden.


Nur: das RKI rät von Autopsien ab, da das Risiko einer Tröpfcheninfektion durch Aerosole angeblich zu hoch sei.

Ein anonymer Facharzt für Immonologie kommentier dies so:
"
  Ein Schelm, wer böses dabei denkt! Bisher war es für Pathologen
  selbstverständlich, mit entsprechenden Sicherheitsvorkehrungen auch bei
  infektiösen Erkrankungen wie HIV/AIDS, Hepatitis, Tuberkulose,
  PRION-Erkrankungen usw. zu obduzieren. Es ist schon bemerkenswert, dass bei
  einer Seuche, die über den ganzen Globus hinweg Tausende von Patienten dahin
  rafft und die Wirtschaft ganzer Länder nahezu zum Stillstand bringt, nur
  äußerst spärliche Obduktionsbefunde (sechs Patienten aus China) vorliegen.
  Sowohl aus seuchenpolizeilicher als auch aus wissenschaftlicher Sicht sollte
  hier doch ein besonders großes öffentliches Interesse an Obduktionsbefunden
  bestehen. Das Gegenteil ist aber der Fall. Hat man Angst, davor, die wahren
  Todesursachen der positiv getesteten Verstorbenen zu erfahren? Könnte es sein,
  dass die Zahlen der Corona-Toten dann dahin schmelzen würden wie Schnee in der
  Frühlingssonne.
"


   Offenbar hat in der Zwischenzeit das RKI seine Begründung, keine Autopsien zu wollen, geändert.
   Nun heißt es plötzlich, der Erreger sei post mortem oftmals gar nicht
   mehr nachweisbar.

   Eine Kehrtwendung, die das vollkommen ungenügende wissenschaftliche Fundament dieses Instituts drastisch beleuchtet

https://www.pressreader.com/germany/hamburger-morgenpost/20200403/281487868456736 
  
https://www.swr.de/swraktuell/intensivstationen-am-limit-100.html

  ----

  Schweden führt als eines der wenigen Länder eine liberale Politik und hält zum Beispiel Restaurants, Cafés und Skilifte offen. Da nun der internationale Druck auf Schweden wächst, eine ähnliche Panik
  zu generieren, hat nun Schweden als ERSTES Land beschlossen, bei der Todesstatistik zwischen Patienten, die an und die mit Corona gestorben sind, zu unterscheiden.

****

Corona ist ein Deja-Vue der Schweinegrippe, wo die Deutschen Bundesländer für 239 Millionen Euro Impfstoffe bestellen, gegen eine Pandemie, die keine war, sondern sich als Fake herausstellte.

****

Zahlen aus der norditalienischen Stadt Treviso (bei Venedig) zeigen, dass die
Gesamtmortalität in den städtischen Krankenhäusern bis Ende März trotz 108
testpositiven Verstorbenen in etwa gleich blieb wie in den Vorjahren. Dies ist
ein weiterer Hinweis darauf, dass die temporär erhöhte Mortalität an einigen
Orten eher mit Drittfaktoren wie Panik und Kollaps zu tun haben dürften, als
nur mit dem Coronavirus.

****

Jeden Tag sterben in der Schweiz durchschnittlich 114 Menschen, die älter als 80 Jahre sind.  Auf den Kanton Zürich heruntergebrochen sind das 19 Personen pro Tag.
Seit Erhebung der Coronatoten im Kanton Zürich sind per 2. April 2019, nach offiziellen Angaben, 36 Tote wegen Corona zu beklagen.


****

Jonglieren mit Zahlen

  Das Robert Koch Institut meldete die folgende Anzahl von Covid-19 Patienten in intensivmedizinischer Behandlung:
    31.3  | 1486 |  + 268
     1.4  | 1876 |  + 390
     2.4  | 2139 |  + 263
     3.4  | 2424 |  + 285

  Es sieht so aus, also ob in dieser Periode jeden Tag zwischen 260 und 390 neue Fälle ins Krankenhaus kommen.
  
  Das RKI erwähnt aber nur beiläufig, dass Anzahl der Kliniken, die Zahlen melden, im gleichen Zeitraum von 814 auf 1052 Kliniken gestiegen ist. Nicht die Patientenanzahl ist gestiegen, sondern die Zahl der meldenden Kliniken.

  Es ist dieser RKI Statistik auch nicht ersichtlich, dass die Zahl der freien Intensivbetten im gleichen Zeitraum von 7365 auf 9178 gestiegen ist.

  Seit 4.4 gibt es diese Liste im täglichen Lagebericht nicht mehr.
    

****

https://infektiologie.co.at/wp-content/uploads/2017/08/3_weiss_gi_sa_06-10-18.pdf
Ambulant erworbene Pneunomie (CAP)
 o Nicht im Krankenhaus erworben
 o ist in Österreich die häufigste tödlich
   verlaufende Infektionskrankheit (Günter Weiss).
 o 200-500 Pneunomien/100'000 Einwohner und Jahr
 o 1000 Pneunomien/100'000 Einwohner über 65 Jahre und Jahr (1%/Jahr)
 o Davon landen 25% - 80% (vor Allem über 65 jährige) im Krankenhaus
 o Mortalität
   - wenn hospitalisioert: 5-20%
   - sonst: < 1-2%



****


Diese Informationen sind meine persönliche Meinung und Ergebnis meiner persönlichen Recherche.
Sie unterstreichen mein Recht auf freie Meinungsäußerung und Pressefreiheit.

Covid-19 und Influenza sine Erkrankungen vor denen man  sich schützen sollte. Gerade Risikogruppen
benötigen einen besonderen Schutz.
