





***



Gerd Bosbach

Prof Streeck: keine Ansteckung über Pakete etc.

Hokertz

Mölling

Haditsch

Lanz (Virologe)




Es gibt berichte, dass sich Italienische Spitäler beschwert haben, dass Patienten nach Deutschland transportiert wurden, obwohl 50 km südlich Intensivbetten leerstanden.


****



Das zweitgrösste Problem sind die Tests:
  - Die Tests sind, vorsichtig ausgedrückt, nicht unumstritten 
  - Wir arbeiten mit Zahlen ohne Bezugsgrössen


********

  Wenn Regierungen (z. B. der Österreichische Bundeskanzler) und Medien immer wieder davor warnen, die jetzige Corona Epidemie mit einem Vergleich zur jährlichen Grippe (Influenza) zu verharmlosen, haben sie den Ernst der
  Influenze noch nicht begriffen.

  Wenn nun genau diese Organe die aktuelle drastische Reaktion auf Covid-19 als angemessen bewerten, müssten sie in direkter Konsequenz in jedem Jahr anlässlich der Influenza dieselben Massnahmen treffen. Laut WHO sind dies
  in jedem Jahr ca. 20 Millionen Fälle und 250 Tausend Tote. Das ist die untere Grenze der Schätzung.




  
  
********

  Das Virus belaste das Gesundheitssystem

  Gegenfrage: warum haben wir 17/18 nichts von der Grippe bemerkt?

  Von der Situation aus 17/18 sind wir noch ziemlich weit entfernt.



********


https://www.pressreader.com/germany/hamburger-morgenpost/20200403/281487868456736 
  
https://www.swr.de/swraktuell/intensivstationen-am-limit-100.html

  ----


****

Corona ist ein Deja-Vue der Schweinegrippe, wo die Deutschen Bundesländer für 239 Millionen Euro Impfstoffe bestellen, gegen eine Pandemie, die keine war, sondern sich als Fake herausstellte.

****

Zahlen aus der norditalienischen Stadt Treviso (bei Venedig) zeigen, dass die
Gesamtmortalität in den städtischen Krankenhäusern bis Ende März trotz 108
testpositiven Verstorbenen in etwa gleich blieb wie in den Vorjahren. 
****

Jeden Tag sterben in der Schweiz durchschnittlich 114 Menschen, die älter als 80 Jahre sind.  Auf den Kanton Zürich heruntergebrochen sind das 19 Personen pro Tag.
Seit Erhebung der Coronatoten im Kanton Zürich sind per 2. April 2019, nach offiziellen Angaben, 36 Tote wegen Corona zu beklagen.


****

****

https://infektiologie.co.at/wp-content/uploads/2017/08/3_weiss_gi_sa_06-10-18.pdf
Ambulant erworbene Pneunomie (CAP)
 o Nicht im Krankenhaus erworben
 o ist in Österreich die häufigste tödlich
   verlaufende Infektionskrankheit (Günter Weiss).
 o 200-500 Pneunomien/100'000 Einwohner und Jahr
 o 1000 Pneunomien/100'000 Einwohner über 65 Jahre und Jahr (1%/Jahr)
 o Davon landen 25% - 80% (vor Allem über 65 jährige) im Krankenhaus
 o Mortalität
   - wenn hospitalisioert: 5-20%
   - sonst: < 1-2%



****



