gelesen am 2021-09-09: https://www.tichyseinblick.de/daili-es-sentials/corona-update-rki-impfdurchbrueche-statistik/

   In England etwa gehen staatlichen Daten zufolge knapp 70 Prozent der an der
   Delta-Variante des Corona-Virus verstorbenen Personen auf sogenannte
   Impfdurchbrüche zurück,

   Bei den Hospitalisierungen sind es (Stand: 3. September) immerhin gut 55
   Prozent. 

   Zwar ist die Quote der doppelt Geimpften in Großbritannien mit gut 72
   Prozent deutlich höher als in Deutschland mit gut 65 Prozent, dennoch ist
   die Diskrepanz bemerkenswert.

   Das RKI weist selbst in der Altersklasse der über 60-Jährigen lediglich
   einen Impfdurchbruchs-Anteil von 18,8 Prozent an den hospitalisierten
   Corona-Patienten der letzten Wochen aus – wohlgemerkt bei einer Impfquote in
   dieser Bevölkerungsgruppe von 83 Prozent. 

   Bei den Covid-Intensivpatienten sollen in der gleichen Gruppe lediglich 15,9
   Prozent doppelt geimpft sein, bei den Covid-Toten immerhin 26,0 Prozent.

     * * *
    
   Oder kurz gesagt: Ein doppelt Geimpfter, der an einem Autounfall stirbt und
   jüngst einen positiven Corona-Test aufwies, geht in die Statistik
   tendenziell als Covid-Toter ein, aber nicht als Impfdurchbruch – und
   verringert damit den Anteil der Geimpften an der Zahl der Corona-Toten und
   damit wiederum die scheinbare Wirksamkeit der Impfstoffe. 


2021-09-09:
   Das BAG meldet im 3114 Neuansteckungen, 58 Hospitalisierungen und 8 Todesfälle // 1636 Impfdurchbrüche.
  

